Señor, espere.
Por favor muéstrame tu identificación.
Esta es mi identificación.
Esto es lo que estamos discutiendo el ingeniero Kaisawa y yo.
Los planos revisados ​​del diseño del tanque.
Estos son los planos de diseño.
para los tanques que utilizamos en el frente del sudeste asiático.
Esta es la pluma estilográfica que acabo de usar.
para aprobar las revisiones.
Coronel, por favor perdóname.
No pude detenerlos.
Espero que tú
Puedes terminar de buscarlo y devolvérmelo rápidamente.
Pero primero,
Necesitas la autoridad para verlo.
Coronel, señor.
Señor, lo siento mucho.
Soy Ida Ueji de la Policía Metropolitana de Tokio.
Mi principal responsabilidad es supervisar esto.
Esfuerzo de reclutamiento de la 101 División.
No sé quién te dio el descaro.
para irrumpir en esta habitación.
¿Sospechas del ingeniero Kaisawa?
¿O dudas de mi identidad?
¿Debo ir a la comisaría mañana?
y reportar mi trabajo detalladamente
¿A tu superior?
¿O debería tenerlo?
Dame una explicación razonable
por qué sus subordinados
¿Están perturbando mi trabajo?
Coronel, señor.
Lo sentimos profundamente.
Realmente no sabíamos que estabas aquí.
Fue absolutamente involuntario.
¿Involuntario?
Ante estos planos,
¿Deberías examinarlos cuidadosamente?
¿O deberías cerrar tus malditos ojos?
C-ciérralos.
¡Mirar!
¡Abre los ojos y mira!
¿No querías ver?
¡Mirar!
Coronel, por favor calmese.
Simplemente estaban cumpliendo con su deber.
Se lo ruego, coronel,
Si es posible,
No los reprendas.
Sí, sí, sí.
Por respeto al ingeniero Kaisawa,
¿Estuviste aquí hoy?
No.
¿Es el ingeniero Kaisawa un problema?
Todavía necesito discutir los planos.
con el ingeniero Kaisawa,
y no deseo que me molesten.
¿Podrás lograrlo?
Sí, sí.
¡Entonces lárgate!
Sí, nos despediremos.
Ese coronel es demasiado feroz.
¿Viste su cara?
No me atreví a mirar.
Démonos prisa y vámonos.
Ve! Ve! Ve.
Cierre la puerta.
Está bien.
Leñador llamando.
Autenticación.
Nueve nueve cinco tres cuatro dos uno.
Repetir.
Leñador llamando.
Autenticación nueve nueve cinco tres cuatro dos uno.
Informe.
Jefe.
El leñador está llamando.
En este momento,
La organización clandestina de Shanghái del Partido Comunista Chino.
También recibí la señal de que Wumu estaba activado.
Es miembro del gabinete del emperador japonés.
Su cargo es el de Consejero Militar,
es decir, un barón japonés,
Almirante de la Armada,
Osumi Mineo.
En la mañana del cinco de febrero, hace un año,
un avión
se estrelló contra la montaña Huangyang
en el distrito de Doumen, al norte de la isla de Sanzao.
El pasado mes de julio, nuestro agente durmiente
Recibió órdenes de investigar el accidente.
Pero poco después,
El primer ministro Konoe Fumimaro dimitió,
y Tojo Hideki se convirtió en Primer Ministro.
La investigación fue archivada.
Ahora planeamos
para reiniciar esta misión.
El agente durmiente
Iré a la isla de Sanzao
como enviado imperial japonés,
con el pretexto de investigar
El accidente del almirante Osumi Mineo,
para rescatar a la persona.
Estoy considerando
si podemos asignar a nuestro hombre
un guía local como asistente
para acompañarlo a la isla.
Te refieres a
un alto oficial japonés
¿con un asistente chino?
Sí.
Los japoneses llevaron a cabo una masacre en la isla.
Entonces enviar a alguien
con uniforme militar japonés
Tendrá dificultades para ganarse la confianza de los lugareños.
Podemos arreglarlo.
Podemos decir simplemente que es
A petición del enviado de Tokio,
confiando en el número 76 de Shanghai
para encontrarle un nativo de la isla Sanzao
como su asistente para el viaje a la isla.
De esta manera, creo.
Debería ser explicable.
Si la persona que encontramos
no es un agente profesional,
¿Crees que funcionará?
Ningún problema.
El asistente simplemente está visitando a su familia en la isla.
Visitando todos los días.
Pero su verdadero propósito
es localizar nuestro
Mayor aliado que desembarcó allí,
y movilizar a los lugareños para entregarlo,
Apoyándonos.
Bien.
Director Li.
Por favor, transmita el pedido.
Proceder de acuerdo con la sugerencia del Director Shen.
Puede que el tiempo se esté acabando.
Notifique directamente a nuestro sistema interno
y todas las zonas de guerra
para buscar en las listas durante la noche
para encontrar tal
nativo calificado de la isla Sanzao.
Sí.
Esperar.
Alguien está ahí.
Escóndete primero.
Ir.
¿Qué hacen afuera tan tarde?
Xia'er.
Ve y mira.
Bueno.
¿Y qué pasa con el Mayor?
No está lejos de casa.
Está bien, me encargaré de ello.
Ve y compruébalo.
Está bien.
Cuarta tía, dame una mano.
Eso es bueno.
Vamos.
Papá, tómatelo con calma.
Bueno.
Tome el camino de regreso.
Busca con cuidado.
Maestro.
Él está ardiendo.
Parece que tiene fiebre.
Ve a la habitación de Longxia.
Consigue algo de ropa y su edredón.
Y prepara también algo de licor.
Para bajarle la fiebre.
Bueno.
Le ayudaré a entrar.
Fácil ahora.
Tú vas, tú vas.
Está bien.
Vamos.
La habitación secreta está aquí.
Constante, constante.
Aquí.
Esta habitación secreta...
...fue construido por mi abuelo.
Eso fue hace muchos años.
Fue construido específicamente para protegerse de los piratas.
Date prisa.
Ven aquí.
Encontré una gorra de soldado americano.
Miren todos.
Ahora puedes decirme...
...por qué viniste a China.
Este asunto es demasiado grande.
Lo siento, no te lo puedo decir.
Bueno, entonces no preguntaré.
¿Qué es?
Los japoneses quizá ya lo sepan...
...sobre la existencia del Mayor.
Encontraron...
...su gorra perdida junto al mar.
Espero pronto...
...los soldados japoneses llevarán a cabo una importante búsqueda.
¿Deberíamos moverlo?
Ya estoy de vuelta.
Quizás tenga que hacer un viaje largo en un par de días.
¿Cuando te vas?
Pronto, supongo.
Hoy llegó otra orden de reclutamiento.
Todos los hombres menores de cincuenta y cinco años deben unirse al ejército.
¿De quién es el hijo?
Son todos carne del cuerpo de su madre.
¿Qué madre...?
...querría ver a su hijo...
... alcanzado por una bala?
¡Qué desgarrador sería eso!
Puedo cuidar de mí mismo.
Más temprano...
...la madre de Mayama Toshiki...
...trajo muchos Senninbari.
Quería que terminaran rápidamente.
Dijeron que eran para los soldados que iban al frente...
...para protegerse de las balas.
Pero...
...justo después de que te fuiste...
...recibió el... de su hijo menor...
...aviso de defunción.
Realmente no deberías estar haciendo esta costura.
Quien sabe, estos Senninbari...
...podrían ser enviados a los campos de batalla en China.
¿Adónde vas?
Porcelana.
Siete Siete Cero Dos, prepárense para el vuelo de prueba.
Siete Siete Cero Dos, recibido.
Siete Siete Cero Dos, listo.
Siete Siete Cero Dos, encendido.
Entendido.
Siete Siete Cero Dos, rodando hacia la pista.
Siete Siete Cero Dos, autorizado para despegar.
Siete Siete Cero Dos, deseando un exitoso despegue de 250 metros.
¿Por qué estamos practicando...?
...una distancia de despegue de 250 metros?
Nuestro...
...no es posible cumplir con tal requisito.
Esta cosa es demasiado pesada.
Ni siquiera el mejor piloto podría...
...despegar en una pista tan corta.
Coronel.
Un gigante que pesa trece toneladas...
...en una pista tan corta...
...definitivamente no volará.
Ve a buscar al ingeniero jefe.
Dile al avión que regrese.
Debemos eliminar todas las cosas grandes.
Señor, ¿quitar todas las armas?
¿Qué diablos está intentando hacer este tipo?
Yo tampoco lo entiendo.
Siete Siete Cero Dos, regresa a la base.
Siete Siete Cero Dos, recibido.
La peor arma de tiro del mundo...
...es la torreta ventral.
Señor.
El artillero tiene que controlarlo de forma remota...
...a través de un periscopio?
Antes de aprender a apuntar...
...podrías aprender a tocar el violín.
Quitatelo.
Sí, señor.
Eso nos salva...
...mucho peso y un artillero extra.
Lo único que realmente necesitamos es el cañón de cola.
Creo que el cañón de cola también es inútil.
También podemos eliminar esto.
Coronel.
Si quitamos el cañón ventral y el cañón de cola...
...¿Qué hacemos si nos encontramos con aviones enemigos?
Utilice esto.
Píntalo de negro.
Desde la distancia nadie puede notar la diferencia.
Utilice una escoba.
Lo que encontramos
Eran los cuerpos del piloto y del navegante.
Ambos llevaban cascos de vuelo.
Así que esta gorra militar
pertenece a una cuarta persona.
Había cuatro personas en ese avión.
Al menos cuatro personas.
Un avión de transporte
Un barco que transportaba soldados estadounidenses pasó por la isla de Sanzao.
¿Qué estaba haciendo?
Eso es lo que no puedo entender.
Sasaki.
¿Crees que este hombre está vivo o muerto?
¿Cómo llegó a parar esta gorra?
¿en la costa este de la bahía de Tanjia?
Podría haber sido asesinado
Cuando el avión fue derribado.
El cuerpo cayó al mar,
y la gorra fue arrastrada hasta la orilla.
Esa es una posibilidad.
Pero existe otra posibilidad.
¿Qué es?
Este hombre no está muerto.
Y llegó a la isla.
¿En realidad?
Doi.
Señor.
Coloca centinelas alrededor del pueblo.
Todo a su alrededor.
Evitar que alguien se escape.
Sí, señor.
¡Cambio de actitud!
Todos los demás, busquen en el pueblo.
No hay ni una sola casa que pueda pasar desapercibida.
¡Vámonos rápido!
¡Sí, señor!
¡Cambio de actitud!
¡Doble paso, marcha!
Vamos nosotros también.
Pastor alemán, olfatea.
Huelelo bien.
¿De quién es esta casa?
Parece ser el rico Ye Degong.
La casa de aquel sirviente.
Es una anciana.
Ella suele vivir en la casa de Ye,
pero a veces vuelve aquí.
Sasaki.
A la casa de Ye Degong.
Bien hecho.
¡Ya están aquí! ¡Ya están aquí!
¡Maestro!
¡Ya estan aquí!
¡Justo en nuestra puerta!
¡Y tienen un perro con ellos!
No te asustes. No te asustes.
Entra y realiza los ritos.
Enciende primero el incienso.
Viejo Maestro Ye.
Hola.
¿Por qué habéis traído tantos soldados?
Es así.
Recibimos un informe de un aldeano.
que tu hogar
Se esconde un americano de nariz grande.
Estás bromeando.
Durante años, esta isla
Ha sido sellado herméticamente por usted.
¿De dónde vendría un americano con una gran nariz?
Bueno entonces,
¿Podemos buscar?
Puedes.
Por supuesto que puedes.
Por favor.
Pastor alemán, olfatea.
Buen chico.
Adelante, mira a tu alrededor.
¿Donde esta?
¿Dónde está? ¿Dónde?
¿Allí?
¿O por aquí?
¿Aquí?
Aquí.
Viejo Maestro Ye.
¿Qué estás haciendo?
Hoy es el cumpleaños de nuestro antepasado.
Hay una ceremonia de ofrenda de vino.
¿Qué pasa?
Esperar.
Ven aquí. Ven aquí.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué fracasas en el momento crucial?
¡Informe!
Hemos buscado por todas partes.
No se encontró nada.
Viejo Maestro Ye.
He oído que una vez serviste como
un cónsul en América.
¿Es eso correcto?
Esto fue en la dinastía anterior.
Ahora es la República.
Sí.
Pero...
Debes estar muy familiarizado
con esos americanos narices grandes.
Comunicarse con ellos
No debería suponer ninguna dificultad para usted.
¿Bien?
Este anciano nunca sale de su casa.
No doy un paso más allá de mi puerta interior.
¿A dónde podría ir para encontrar a un americano con una gran nariz?
No olvides lo que te dije en el salón ancestral.
Nunca debes tocar
Cosas que no debes tocar.
¿Lo entiendes?
La nación tiene sus leyes,
La familia tiene sus reglas.
La próxima vez que entres,
Por favor, llame.
Eso es suficiente.
¡Desplomarse!
Por suerte, piensan
Ese americano tiene una nariz grande.
Los evitamos hoy,
pero mañana, el día después,
¿Y el día siguiente?
Si la enfermedad del Mayor no se cura,
¿Cómo podemos sacarlo de la isla?
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¡Suéltame!
¡Déjame ir!
¡Ayuda!
¡Recolectar!
¡Déjame ir!
¡Ayúdame!
¡Déjalo ir!
¡Padre!
¡Papá!
Papá
Las tropas de guarnición
¿Por qué vinieron aquí?
Maldita sea, ¿cómo se supone que voy a escribir mi informe?
Por intentar violar a una mujer
Un soldado de segunda clase de pleno derecho
Me golpeó un anciano.
Es absolutamente humillante.
Hay muchas mujeres en el pueblo.
¿Valió la pena tener tanta prisa?
Estoy realmente furioso.
Suficiente.
Llévenselo de vuelta.
Sasaki
Llévala a la estación de confort.
¿Por qué estás así otra vez?
Le dije a Fukuda
para guardar este para mí.
Ponerse de pie.
Ven aquí.
¡Papá!
Lo siento.
Me olvidé de ti.
Desplomarse.
¿Hola? ¿Hay alguien ahí? ¿Fukuda?
Capitán Inoue.
¿Dónde está Fukuda?
Fukuda fue a Shanghai para conseguir suministros.
Debería regresar en uno o dos días.
Veo.
Está bien entonces.
Dejo a esta mujer contigo.
A partir de hoy, servirá al Ejército Imperial.
La guardaré especialmente para ti.
No te levantes.
Sr. Ye
Muchas gracias por salvarme.
Me voy de aquí ahora mismo.
¿Te vas de aquí?
¿A dónde irás?
No te implicaré.
¿A dónde crees que puedes llegar?
En esta isla,
No hay caras desconocidas.
No durarás ni unas horas ahí fuera.
Antes de que te capturen.
Ya pensaré en algo por mi cuenta.
Los japoneses no me atraparán.
Antes de que me encuentren,
Voy a volar todo por los aires,
incluyendo esta Biblia.
Importante.
Creo en los soldados japoneses.
No encontraré este lugar por un tiempo.
Al menos aquí estamos seguros.
Así que descansa y recupérate aquí en paz.
Lo único que puedo hacer ahora,
Lo que debo hacer,
Es encontrar una manera de mantenerte vivo.
Necesitamos encontrar algo de penicilina.
Si la fiebre continúa así,
No es una solución.
Está bien.
Ese Tang Juer,
Ella trabaja en el hospital japonés.
Vamos a pedirle ayuda.
Bueno.
No te preocupes, papá.
Definitivamente conseguiré la medicina.
Ten cuidado.
Jefe.
Según sus instrucciones,
Hemos buscado dentro de nuestro sistema
y otras zonas de guerra.
Hasta ahora,
No hemos encontrado a nadie dentro de nuestro sistema
quien cumple con nuestros requisitos
y es de la isla de Sanzao.
Sin embargo, en otras zonas de guerra,
Encontramos dos candidatos.
Dime.
Uno está en Yichang,
en la unidad directa del 18º Ejército de Hu Lian.
Tiene cincuenta y tantos años.
un novio analfabeto.
Un novio no servirá.
Próximo.
Las cualificaciones del otro son bastante adecuadas.
Femenino.
Nacido en Honolulu.
Ella es de la isla Sanzao.
Su padre es el hombre más rico de la isla.
Ella misma es médica militar en prácticas.
Ella acaba de llegar a Chongqing.
Ella fue encontrada
en la lista presentada por el equipo médico
de la Oficina Zengjiayan del Octavo Ejército de Ruta.
¿El Octavo Ejército de Ruta?
Sí.
Su nombre es Ye Biying.
Ye Biying.
No, no.
En absoluto.
Para un asunto tan confidencial,
¿Me traes a alguien del Octavo Ejército de Ruta?
Si el anciano se entera,
Él me desollará vivo.
Jefe.
No hay otros.
No encontrarás
otro.
Esta isla de Sanzao
Es una isla aislada para empezar.
Su población es escasa.
Los que se fueron para unirse a la revolución
son extremadamente pocos
Estamos haciendo todo lo posible para buscar,
Pero las perspectivas no son buenas.
Director Li, usted también está aquí.
Has llegado en el momento adecuado.
¿Has visto?
¿el expediente de esta persona?
Tengo.
¿Qué opinas?
Pienso que puede ser utilizada.
¡Ataque aéreo! ¡Pónganse a cubierto!
¡Sí, Biying!
¡Correr!
Estoy bien.
¡Sí, Biying!
¡Camarada! ¡Camarada!
¿Has visto a Ye Biying del 18º Grupo del Ejército?
¿OMS?
¡Sí, Biying!
¡No te oigo!
Nos separamos de ella.
Ve a comprobarlo allí.
Ir.
¡Sí, Biying!
Date prisa, ¡vete!
Camarada, ¿eres Ye Biying?
¡Llevaos al niño!
¡Salven al niño, rápido!
¡Ve allí!
Allí
Ve allí
Rápidamente
Llevalo adentro
Vamos
Ponlo aquí
Ponlo sobre la mesa
Camarada, ¿eres Ye Biying?
Sujétalo
Déjame ir
Esperar
Espera, niño
Presionar sobre la herida
Esperar
Espera, niño
Déjame ir
Ya casi termino, espera
Está bien
Mantenga presión sobre él para detener el sangrado.
Está bien ahora
¿Eres Ye Biying?
Nuestros agentes de inteligencia informan
Chiang Kai-shek y la Oficina de Estadísticas Militares
no escatiman en gastos
para rescatar a un mayor estadounidense atrapado
Ya han activado a Leñador
Y quieren pedirnos prestada a otra persona.
¿Cual es la opinión de Yan'an?
Yan'an ha dado instrucciones para aceptar esta operación.
Justo en este lugar
Sí, Isla Sanzao
Informes
Adelante
Camarada Jefe
El camarada Ye Biying ha llegado
Camarada Xiao Ye
Hola, jefe
Bien
Así que tú eres el de la oficina.
equipo médico, Ye Biying
Informes, Jefe
Sí
Aquí
Gracias, jefe
Sentarse
Eres de la isla de Sanzao, condado de Zhongshan.
¿Cuantos años tienes este año?
Este año cumplo veintiséis años.
En el 38
Pasé de la Escuela Normal de Mujeres de Guangzhou a Yan'an.
Estudió medicina en la facultad de medicina bajo la tutela de Bethune.
El año pasado me asignaron a
El equipo médico de la oficina de Chongqing
Todavía soy médico militar en prácticas.
Bien
Camarada Xiao Ye
Su situación reciente
Tengo un entendimiento básico
Iré directo al grano.
La Comisión Militar del Gobierno Nacional
Oficina de Estadísticas Militares
quiere pedirte prestado
Para ir a tu ciudad natal
Para llevar a cabo una misión especial
Me gustaría escuchar tu opinión
Agentes de la Oficina de Estadísticas Militares
Ahora es el período de resistencia unida
El trabajo de inteligencia de ambas partes
También puede cooperar
Pero mi mayor preocupación
¿Es que no tienes experiencia en este tipo de trabajo?
y carecen de las habilidades profesionales para ello
Trabajando tras las líneas enemigas
El más mínimo error
Podría costarte la vida
Jefe
No tengo miedo de perder mi vida
Mientras
No trabajo para agentes de la Oficina de Estadísticas Militares.
Camarada Xiao Ye
No se trata simplemente de una cuestión de
trabajando para quien
Ahora, nuestra Guerra de Resistencia
ha llegado a una etapa muy difícil
Esta es la nación china de nuestra
guerra por la supervivencia y la salvación
Lo que estarás haciendo
es beneficioso para toda la nación china
En ese caso
Jefe
Obedeceré las disposiciones de los superiores.
Pero esto es una
misión muy peligrosa
Lo he pensado bien
En este regreso a la isla de Sanzao
Serás el asistente de otra persona
Esta persona
es un graduado destacado
entrenado por una escuela de espionaje japonesa
Debes obedecer su liderazgo
¿Quieres decir reiniciar?
¿La investigación sobre el incidente de Osumi Mineo?
Sí
¿Su Majestad ha preguntado nuevamente sobre esto?
Pensé que Su Majestad había olvidado este asunto.
¿Quién lo hubiera pensado?
Entonces deberías ir
Pero no te lo tomes demasiado en serio
Sí
Implicará conflictos entre el Ejército y la Marina.
No agravemos estos conflictos
Sí
El avance de la investigación
Infórmate conmigo en cualquier momento
Sí
El Comando Militar
cooperará con su investigación
Tenga cuidado en todos los asuntos
Sí
Debes memorizar este indicativo
memorizarlo
Este es el indicativo de una de nuestras estaciones de radio.
Está tripulado las veinticuatro horas.
Cuando lo necesites
Puedes transmitir a esta estación
Haremos todo lo que esté a nuestro alcance.
para brindarle la ayuda que necesita
KSKS
00CE333353
¿Lo recordaste tan rápido?
Te dije que mi memoria es excelente.
Bien
Sentarse
Camarada Xiao Ye
Esta es la única carta del triunfo
Te lo puedo dar
Entendido, Jefe
Bien
Camarada Xiao Ye
Tu tiempo
se está quedando corto
En unas horas más
La Oficina de Estadísticas Militares le enviará un automóvil.
Tiene el oficial de estado mayor Qiu
darte algo de entrenamiento básico
Este es el contacto de la Oficina de Estadísticas Militares en Shanghai.
La hora y lugar de la reunión.
Bueno.
Lo he memorizado.
Me pondré en contacto contigo a la hora acordada.
También,
Necesito algunos códigos de uso único.
Está bien.
Si el Departamento de Policía Metropolitana lo rastrea
Este aparato de radio mío,
Seguiré transmitiendo en el último momento:
Ganso salvaje.
¿Y qué pasa con la organización?
La organización del partido clandestino de Shanghai
y el Maestro enviará a alguien para que te encuentre.
Si llegas a Shangai
y ve Maestro,
No olvides enviarle saludos de mi parte.
Dile que lo extraño.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que estás en casa?
¿De qué casa estás hablando?
Porcelana.
Donde quiera que estés,
Ahí es donde estaré.
Ese lugar ya es mi hogar.
Solía ​​pensar que eras bastante molesto.
Estos últimos días,
No siento que seas tan detestable.
Después de que regrese,
Podemos discutir de nuevo.
No.
Tu boca es demasiado afilada para eso.